'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Kuharap Mohan tidak
melihat wajah Radha.'
'Terima kasih, Sri Krishna!'
Radha menoleh ke sisi lain
atas kemauannya sendiri!'
'Tidak ada seorang pun yang melihat
ke arah sini.  Ini adalah kesempatanku!'
'Aku akan menurunkan cadarnya.'
Keluarkan aku dari sini!
Membantu!  Keluarkan aku dari sini!
Gungun.
Jika kamu disini, dimana Radha?
Apakah kamu tidak tahu?
Saya akan membawanya.
Radha tidak akan datang ke sini.
- Kenapa dia tidak melakukannya?
Saya telah memarahinya.
Apakah kamu ingat?
Tapi, ibu...
Bahkan jika Radha tidak ada di
sini, dia mengirim temannya ke sini.
Tuhan Krishna ada di sini.
Dia mengutus Dia untuk
memastikan semuanya berjalan lancar.
Tapi, Gungun...
- Lupakan saja.
Lanjutkan saja upacaranya.
Mohan.
Mari kita mulai ritualnya.
Putri Anda telah
memberikan persetujuannya.
Maukah kamu mendengarkan dia?
Baiklah, ibu.
Terima kasih banyak, sayangku.
Tanpamu, semua yang ada
di sini terasa tidak lengkap.
Sekarang kamu di sini, aku merasa baik.
Sekarang, saya bisa menikahkan
putra saya tanpa rasa khawatir.
'Apa yang menyebabkan
bocah ini berubah pikiran?'
‘Ini bukan waktunya untuk
memikirkan hal itu, Kaveri.’
'Saya harus menyelesaikan pekerjaan
sementara semua orang sibuk.'
'Jika ada yang melihat koper itu,
aku akan mendapat masalah besar.'
Wah, sayang.
Kamu sama seperti ayahmu.
Anda membuat rencana yang sangat bodoh.
Sekarang, kami tidak akan menghadapi
kendala apa pun selama pernikahan.
Upacara akan diresmikan
tanpa masalah apa pun.
Mohan, silakan duduk.
Oke.
Damini, kamu juga duduk.
'Bagaimana Radha akan duduk?'
'Bagaimana Radha bisa
duduk tanpa bantuan siapa pun?'
'Apakah Radha sudah sadar?'
'Atau apakah Sri Krishna yang melakukan semua ini?'
Mohan, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu kenapa...
Aku merasa seolah-olah
Radha ada di sekitarku.
Mohan, lupakan itu.
Sekarang, hanya Damini yang akan
ada dalam hidupmu, bukan Radha.
Lanjutkan upacaranya.
Tenang.
Tidak, Shekhar.
Naluri Mohan benar.
Radha tepat di sebelahnya.
Ini hanya masalah waktu saja.
Begitu mereka menikah, tidak
ada yang bisa memisahkan mereka.
Rasa sakit kecil di leher ini bahkan tidak
bisa bertahan di dalam untuk beberapa waktu.
Dia sedang berjuang untuk keluar.
Tunggu!  Aku akan
mengajarimu untuk tidak keluar!
Anda sepertinya sedang
terburu-buru untuk keluar!
Tinggal!
Apa pun yang terjadi, aku
tidak akan membiarkanmu keluar.
Membusuk di sana, celaka!
Mama!
'Mama!'
Sekarang, kamu memikirkan ibumu.
Anda memutar tangan saya!
Aku tidak akan membiarkanmu
hari ini, dasar wanita keji!
Dimana tongkatku?
Dimana itu?
Saya akan memberi
Anda pelajaran hari ini!
Ambil itu!
Kamu celaka!  Kamu perempuan tua!
Melayani Anda dengan benar!
Ambillah itu, dasar penyihir!
Ambil itu.
Dan itu!
'Sepertinya dia
jatuh pingsan lagi.'
'Itu bagus.'
Saya sangat lelah!
Damini sendirian di 'mandap'.
Jika saya tidak sampai di sana tepat
waktu, dia akan marah kepada saya.
Dimana kamu tadi?
'Saya di sini sekarang, Bu.'.
Anda di sini!  Bagus!
Tasnya akhirnya bergerak!
Ya Tuhan!
Semuanya bagus!
Saya tidak menginginkan putri saya
sendirian selama 'pheras'.
Saya harus menyingkirkan
Radha sebelum itu.
Saya akan diam-diam
menyelinap kembali ke 'mandap',
dan keluarga akan
menjadi lebih bijaksana!
Ayo berangkat!
Saya harap kamu mati di sana!
Akhirnya, semua permasalahan
telah disingkirkan dari rumah ini.
Saat kamu kembali, Radha dan
Mohan akan menikah, Damini.
Pengantin pria harus
mengulurkan tangan kanannya.
Sekarang, ibu pengantin wanita
akan meletakkan tangan
putrinya di tangan mempelai pria.
Kaveri.
Kemana perginya Kaveri?
Mengapa dia tidak ada di
sini selama ritual penting ini?
Nenek.
Karena saya sudah menjadi bagian dari pernikahan
ini, izinkan saya melakukannya dengan benar.
Ini bukan masalah besar.
Saya akan meletakkan tangannya di sana.
Benar-benar?  - Wah, Gungun!
Anak yang baik!
"Radhe! Mohan!"
‘Lihat itu.
Ada lingkaran di sini.'
"Radhe! Mohan!"
'Mengapa sentuhannya
terasa begitu familiar?'
Inilah kekuatan cinta.
'Om!'
'Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa,'
'yang pancarannya sama
dengan kecerahan sejuta matahari,'
'berikan aku berkat ilahi-Mu'
'Agar segala ikhtiarku selalu
terbebas dari hambatan.'
"Aku beruntung memilikimu dalam hidupku."
"Sepertinya aku telah
mencurimu dari takdir."
"Cintamu telah memberikan
kehidupan baru padaku."
"Selalu berada di sisiku."
"Aku beruntung memilikimu dalam hidupku."
"Sepertinya aku telah
mencurimu dari takdir."
"Aku beruntung memilikimu dalam hidupku."
"Sepertinya aku telah
mencurimu dari takdir."
Tidak ada rasa sakit yang lebih besar
daripada memberikan cinta
dalam hidupmu kepada orang lain.
Tapi tidak ada yang lebih
bahagia dariku hari ini!
Karena aku tahu Mohan tidak
akan pernah menemukannya
istri yang lebih baik dan Gungun tidak akan
menemukan ibu yang lebih baik dari Radha.
Sri Krishna, mohon jangan biarkan
rintangan apa pun merusak pernikahan ini.
Tolong perbaiki semuanya.
Kenapa lama sekali?
- Saya harus pergi ke pelanggan lain juga.
Jadi, ambillah sampah itu
dan buanglah ke dalamnya!
Mengapa ini begitu berat?
Apakah diisi dengan
batu bata dan batu?
Ia memiliki batu bata
perak dan batu emas!
Hai!
Tidak perlu membukanya.
Muat saja ke operator Anda.
Jika saya tidak membukanya,
bagaimana saya akan membayar Anda?
Saya tidak menginginkan apa pun untuk itu.
Apakah ini gratis?
- Ya.  Ini gratis.
Anda tidak mengenal saya.
Saya adalah Kaveri yang murah hati.
Anda akan selalu mengingat saya.
Anda tidak akan bertemu orang
yang murah hati seperti saya!
Singkirkan itu.
Penjual barang bekas!
Hilang!
Wanita tua itu hilang selamanya!
Kedua mempelai harus
bangun untuk mengalungkan
karangan bunga di
leher masing-masing.
Damini.
'Penjual barang bekas!'
Penjual barang bekas!
saya kembali.
Kaveri, dimana kamu tadi?
Kadambari, aku hanya...
Tidak bisakah kamu pergi lain kali?
Panggilan alam bisa
datang kapan saja.
Tapi saya di sini sekarang.
Lihat itu!  Ini mengingatkan saya.
Tidak ada satu pun foto
saya selama upacara.
Mari kita berfoto selfie!
Damini, lihat di sini!
Wajah cantik
putriku tersembunyi!
Biarkan aku membuka cadarnya.
Pak.
Apakah kamu tidak terlambat sekarang?
Andalah yang mengatakan bahwa
setelah waktu baik berlalu, kita
harus menunggu terlalu lama
untuk menyelesaikan upacaranya.
Ya.  Dia benar.
Ayo selesaikan ritualnya dulu.
Anda bisa mengambil gambarnya nanti.
Tentu.  Ini ponselku.
Saya bisa memotret
kapan pun saya mau.
Kedua mempelai akan saling
memasangkan karangan bunga sekarang.
'Dewa Brahma, Murari
dan Tripurantkari'
'matahari, bulan...'